Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jom tengok siapa berani.
Saya datang terlambat untuk melindungi awak.
Saya memohon ampun kepada Ibu Permaisuri.
Su Feng'er
Kakak
Adakah anda cuba memaksa masuk ke takhta?
Nampaknya anda yang melakukan rampasan kuasa.
Anda adalah orang biasa sekarang.
Tanpa dipanggil,
kamu menyerbu masuk ke dalam dewan diraja.
Kakak
Jangan cuba membalikkan keadaan kepada saya.
Bercakap tentang rakyat biasa,
Saya patut terima kasih, kakak.
Awak paksa saya keluar dari istana.
Kerana itu,
Saya belajar banyak.
Jom dengar.
Contohnya, anda bersekongkol dengan orang luar.
Anda merancang untuk merebut takhta.
Anda menubuhkan tentera peribadi.
Mendapat rasuah.
Saingan yang disingkirkan.
Kakak, awak mesti bergurau.
Bersubahat dengan orang luar,
merancang untuk merebut kuasa,
membunuh Ibu Permaisuri—
Semua ini
bukankah mereka telah dilakukan oleh anda?
Ibu Permaisuri
Saya ada di sini
bukti bahawa kakak saya menjebak saya untuk pengkhianatan.
Saya membentangkannya untuk semakan anda.
Su Wan'er
Beraninya awak!
Ibu Permaisuri, kamu sudah
mempercayai kata-katanya?
jangan lupa,
awaklah yang menjadikan dia orang biasa.
Ini buktinya.
Tengok sendiri.
Itu sahaja?
Terdapat lebih daripada ini daripada yang dapat dilihat.
Saya akan menerangkan kepada Ibu Permaisuri hari lain.
Hari lain?
Berapa lama lagi anda mahu menunggu?
Selepas saya membunuh pengkhianat Su Feng'er, sudah tentu.
Pengawal!
Kakak
Berserah diri.
Kami adalah keluarga dengan darah.
Saya percaya Ibu Permaisuri akan menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Wan'er
Apa yang berlaku hari ini,
Saya akan menganggapnya sebagai kecerobohan muda.
Jangan degil.
Jangan buat kesilapan besar.
Dan kemudian?
Kemudian anda akan terus memihak kepada Su Feng'er.
Adakah saya hanya kenari sangkar awak di istana?
apa yang awak cakap ni?
Saya melayan kamu berdua sama rata.
Tiada pilih kasih.
sama-sama?
Ibu Permaisuri
Awak tak rasa bersalah ke cakap macam tu?
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
dalam hati awak,
hanya ada Su Feng'er.
Kakak taksub dengan lelaki,
menyebabkan banyak masalah,
dan anda membetulkannya untuknya.
Dia mengabaikan pelajarannya,
menghalau ramai guru,
dan anda mendapati dia tutor terbaik.
Reputasinya terjejas,
jadi kamu mengadakan perhimpunan diraja untuknya.
Satu demi satu perkara—
yang mana satu
bukan tentang dandanan dia sebagai waris?
Kakak
Sepanjang tahun ini,
Saya tidak tahu awak menderita begitu banyak.
Saya akan menebusnya.
Su Feng'er
Anda fikir datang ke sini akan mengubah apa-apa?
Biar saya beritahu awak-
Tiada apa yang akan berubah.
Pengawal!
Seret mereka semua!
Adakah anda semua pekak?
Saya kata seret mereka!
Xie Yuan, Ahli Sejarah Istana, ada di sini.
Mari kita lihat siapa yang berani membahayakan Puteri.
Xie Yuan
Saya datang terlambat untuk melindungi awak.
Saya memohon ampun kepada Tuhan.
awak dimaafkan.
Pengawal!
Seret mereka semua!
Saya mahu mereka dipotong-potong!
Selamat datang Puteri kembali ke istana.
Kakak
Berhenti sekarang.
Wan'er
Sejak awak kecil,
kamu lemah dan sakit.
Semua doktor diraja berkata
anda tidak akan hidup lebih daripada sepuluh.
Tetapi saya tidak mempercayai mereka.
Saya tidak pernah benarkan anda berlatih dalam seni mempertahankan diri.
Memberi anda makanan dan pakaian yang terbaik.
akhirnya,
anda terselamat melewati sepuluh.
Tetapi awak tetap lemah.
Selalu jatuh sakit.
Ibu Permaisuri
Saya risau setiap hari.
Saya berharap
Saya boleh menderita di tempat awak.
Adakah anda tahu itu?
Tidak.
Saya tidak percaya.
Awak tipu saya.
Awak semua tipu saya.
anak
Berhenti sekarang.
Saya boleh biarkan masa lalu pergi.
Berhenti.
Ibu Permaisuri, adakah anda fikir
Saya masih boleh berhenti sekarang?
Su Feng'er mesti mati hari ini.
Wan'er
Xie Yuan
Panggil doktor empayar.
Panggil doktor empayar!
Xie Yuan
Tuan Muda
Anda akan menjadi Putera Permaisuri
dan menikmati kehidupan yang mewah.
Jadi mungkin kita tidak perlu pergi sekarang?
selain itu,
Rong Heng dan saya masih mempunyai banyak masa.
jangan risau.
Mereka yang ditakdirkan untuk bertemu
akan sentiasa mencari antara satu sama lain.
Puteri sudah sibuk sekarang.
Tiada apa-apa
dia perlukan bantuan saya.
Kami keluar ke sini untuk melancong pula.
Kami telah tinggal di Jin City
terlalu lama.
Dan Chronicle saya
masih belum selesai.
Ya, Tuan Muda.
Sudah tiba masanya untuk kita bertolak.
jom pergi.
Baiklah.
Tuan Muda.
Saya, Su Feng'er,
telah datang untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Ibu Permaisuri.
Feng'er.
Anda melepaskan tempat yang sah sebagai waris.
Awak bercadang nak ke mana?
Ibu Permaisuri,
saya percaya
menjadi penguasa yang benar dan bijaksana,
seseorang mesti mengembara dunia,
belajar tentang banyak cara dan kesusahan rakyat,
barulah boleh mentadbir alam.
Dalam perjalanan ini,
saya akan belajar
bagaimana untuk menjadi pemerintah yang benar dan bijaksana.
Saya mohon izin darimu, Ibu Permaisuri.
Feng'er saya telah dewasa.
Baiklah.
Saya beri izin.
Terima kasih, Ibu Permaisuri.
Rong Heng.
Puteri.
Adakah semuanya dibungkus?
Semua dibungkus.
Xie Yuan benar-benar sesuatu...
Dunia ini luas—
mana agaknya dia boleh pergi?
Saya tidak percaya
dia akan memberikan travelog berharga ini kepada saya.
Saya dan Ruolin
telah bersetuju untuk berhubung melalui surat.
Mungkin tidak lama lagi.
Baiklah.
Kemudian mari kita menuju ke bandar seterusnya
dan lihat ke mana dia lari.
Hyah!